暑假你會去邊度㗎？
我爸爸買咗隻遊艇，所以我會出海
你就好啦，點都係出海好啲
我間別墅喺高原咋
已經到暑假喇
即係得嗰兩個月
睇嚟都唔夠時間返日本啊
去避暑？
真係好啊
揾到你喇，久城同學
係咪地中海啊？
你講嘅就係…
嗰個地中海呀？
係噉𠸏，我婆婆喺嗰邊有間別墅㗎
所以，佢係可以帶埋啲朋友去
不過，要有禮貌先至去得㗎
噉所以呢，如果可以嘅話…
好吖，我想去啊
等…
等我一陣先
今日天氣真係好熱啊
揾到你喇，維多利亞
冇帶咩案件畀我呀？
吓？你…
你做乜噉講噃？
唔係啊，我今日呢，想同你…
噉有冇帶零食吖？
你講啲樣…
都冇噃
你竟然可以就噉兩手揈揈乜嘢
都唔帶就走上嚟呢度見我
你一排變得越嚟越大膽喇，久城
你快啲同我落去帶啲零食畀我
喺你未揾到可以令我滿意嘅零食之前
你要一路揾…揾到先好同我講嘢
我知道喇
係噉，我哋再去買啲零食畀你啦
真係好蠢
ずっと前から決まっていたような
遠い昔から
哼，佢哋正一蠢材嚟㗎
喺呢個咁熱嘅日子入便
仲打算呢度去嗰度去四周圍去旅行
而喺嗰班人之中
最蠢嗰個諗都唔使諗就一定係嗰個久城啦
佢真係一個好容易畀人睇穿嘅人啊
又冇案件又冇零食帶嚟
而且佢仲好開心噉走嚟呢度
唔使靠智慧之泉話我知
我都知佢嚟呢度做乜嘢喇
哼，佢真係好蠢啊
比起你哋畀啲有害嘅陽光
曬到你哋一個熱㗎甩晒皮
噉不如…
喺呢度…
留低喺我身邊同我一齊仲好啦
你快啲上嚟啦
等埋我吖，艾美兒
媽媽
久誠，快啲上嚟啦
對唔住啊，我諗我都係唔去喇
點解啊？
因為維多利加佢而家仲喺學校入面㗎
大家去晒避暑嘅話，佢會好寂寞㗎
噉所以呢…
好對唔住啊
係呀？
噉冇辦法啦
你真係識得為朋友着想啊，久城，係噉
我明喇，真係好對唔住啊，唔緊要㗎
我會買手信畀你㗎喇
買埋維多利加嗰份𠻹啊
噉不如我去買套麻布恤衫畀佢吖，好冇？
恤衫？
好唔好呢？
見佢成日着開啲衫有好多雜
而且多數啲衫仲好古怪𠻹
明明係個男仔嚟
但係審美眼光點解咁怪𠸏？
佢係女仔嚟㗎
係…
係女仔？
好殘眼啊
啲書入便啲字點睇都完全睇唔入腦啊
呢個係個新發現啊
啲無聊嘅書就係話噉樣做啦
真係非常有手感
你喺度做緊咩啊？
維多利加
狗…
狗繩？
你…
你啊
你唔係出咗去第二度玩㗎咩？
係喇
呢把遮
我買畀你㗎
你真係多事啊
難得我啱啱先揾到呢個滑時代嘅讀書方法
仲有啊
我去咗郵局攞日本寄過嚟嘅包裹𠻹啊
呢度，嗱
呢啲係…
保石你呀？
係糖啊，係工藝糖嚟㗎
而且另外仲有一封
畀二哥嗰封信嘅回信𠻹啊
其實，唔知你仲記唔記得呢？
啱喇，呢一篇啱晒我睇啊
呢度寫住
當面對住對手嘅攻擊嗰陣就要…
噉
可以用呢招，匿喺對方嘅下面
你喺度睇緊咩啊？
呢本係日本寄嚟嘅雜誌嚟㗎
佢叫做《越看硬派》
乜個名咁誇張𠸏？
話晒我係帝國軍人嘅第三個仔喎
就算喺蘇布魯都好，都要繼續鍛鍊
唔可以偷懶
屋企人係噉講㗎
呢本書係咪講科學㗎？
係啊，大哥佢身形就好大隻
而二哥個人就好聰明
論身形頭腦，我都唔及佢哋
呢樣？
你畀我睇呢樣嘢做咩啊？
你去同你二哥講喺五分鐘之內
解開呢個謎題啦
乜嘢嚟㗎？
除咗呢隻馬之外
再砌多一隻跑緊嘅馬出嚟
用佢嚟砌多一隻馬呀？
如果佢真係咁聰明嘅話
呢個只係個好簡單嘅謎題嚟啫
應該係復返你出嘅謎題啊
哼
睇嚟佢用咗超過五分鐘嚟答我喎
因為係平郵，噉都冇辦法啦
退下吖
乜原來空白部分仲有隻馬嘎？
原來係噉
呢條係啓發人哋思考嘅問題嚟噃
真係好得意啊
乜嘢話？
信入面仲寫住…
呢條問題真係太簡單喇
三分鐘就已經解開咗啦
將呢樣嘢話畀出呢條問題嘅小妹妹知
聽到未啊？
不過奇喇
無論係二哥又好
定係上次寄和服過嚟嘅家姐都好
佢哋兩個都誤會咗你係
個好細嘅細路女嚟喎
唓，噉你又真係一個好細嘅細路女吖
好痛啊
嚟吖
哎吔
封信嘅角落頭寫咗啲嘢噃
係琉璃姐姐啲字啊
哥哥因為砌圖嘅事覺得好煩
連發夢都係有關馬嘅𠻹
之後佢纏住數學教授，先知答案咋
既然係噉嘅話，即係今次係我贏囖
講起上嚟
呢啲顏色真係令人冇晒胃口喎
你唔鍾意呀？
你唔鍾意嘅話，畀返我唔好收
總之而家暫時我就收咗佢先喇
下次記住拎返啲似樣啲嘅零食畀我
得喇…
真係吖
喂
你就唔返去呀？
好喇
有維多利亞
就算有個咁得人驚嘅哥哥都唔緊要啦
佢真係好可愛啊
呢度都同日本一樣
夏天都係咁熱
但係
硬係覺得有啲嘢唔同噉
例如喺蘇布魯
夏天聽唔到蟬嘅叫聲
一日都係你搞得唔好
一味先至會搞到咁耐樣㗎咋
真係好對唔住
歸根究底啊，都係因為你包庇佢
真係好對唔住啊
唔緊要啦，一味
你千祈唔好變到好似爸爸或者哥哥噉啊
唔止成身毛，食嘢嘅樣又得人驚
個樣仲兇神惡煞
如果你變到好似佢哋噉樣
一定會嚇死好多人㗎，媽媽，係咪啊？
真係吖
如果一味你係女仔嘅話，噉咪好囖
可以玩豆袋，着啲靚和服
係咪啊？
噉講又係𠸏
因為你無論幾時都係咁温柔㗎
淨係得好強大嘅人先做到㗎咋
因為你真係一個男子漢嚟㗎
記憶中嗰個夏天
媽媽成日都喺我嘅身邊保護我
但係
我就嚟咗蘇布魯
萬歲
萬歲…
我…
我好似逃避晒所有嘢噉啊，嚟咗呢度
我瞓着咗啊
做…做咩啊？
你想叫醒我嘅話，咪叫囖
因為我喺度睇見你好似用緊
你嗰個冇用嘅大腦
而且仲試下砌返啲冇用嘅混沌啫
喂…
喂，等陣啊
維多利加
啲書啊…
書啊
久盛同學，早晨
早晨啊，蘇菲
你呢件東洋風味嘅衫叫咩名堂啊？
咁香𠸏？
懷念宿舍而家冇其他人
就等我整啲好嘢你食啦
喂
維多利加
你喺邊度啊？
社交整咗個好好味嘅香橙蛋糕過嚟啊
你應該唔會再話我㗎喇
快啲出嚟啦
吱…
我知你喺邊度喇，維多利亞
你啊，係咪唔識點喺樹度落返嚟呢？
係啊，你
我扶你落返嚟吖
快啲落嚟啦，一齊食啦
我唔食住，同我擺埋一邊
係噉我點啊？
同我擺低佢
我知道喇
走先喇
乜噉𠸏？
個蛋糕睇落好好味喎
唔知係邊個嘅呢？
喂
呢個蛋糕嘅主人
喺唔喺度啊？
好似唔喺度啊
好香噉啊
既然咁晒，不如等我食咗佢啦
好味啊
要喺學校當值真係邊度都去唔到啊
而家噉覺得好唔抵𠻹
不過都應該會有好事𠸏乜噉𠸏？
夏天明明啱啱先開始咋喎
係橙雲嚟啊
如果有杯紅茶嘅話，噉就好喇
真係好味啊，已經食飽喇
等我返去洗埋隻碟先
今次嘅咁多本雜誌嚟，點睇得晒啊？
哎吔，噉𠸏，原來仲有封信呀？
係挑戰信？
呢封係畀維多利加㗎喎
而嗰份人真係好幼稚啊
維多利加，唔知佢返咗去未呢？
維多利加
雲朵嚟㗎
你啊，都話咗你一個人係落唔到嚟㗎啦
你唔好咁慢頸，好唔好啊？
乖啦，我會接住你㗎喇
跳唔到，咩跳唔到唧？
快啲跳啦
你做乜用隻腳落地喎？
普通人都唔會噉做
唔知喎
喂，等陣啊
維多利加
八戒啊
有冇事啊？
你…
自己一個換唔換到衫啊？
你好煩啊
係，我知喇
原來係噉
你好鍾意佢呢？
唯多莉加
做咩啊？
呢啲係茶？
乜…原來你識得沖茶嘎？
你唔好同我講嘢啊，我會分心㗎
估唔到喎
明明連鞋帶都唔識得自己綁𠸏
點知原來識沖茶喎？
唔好郁住嗄
等我幫你執啦
真係吖，你個人咁論盡，應該小心啲
你做乜去沖茶啊？
唔通你係想…
你…你係為咗我去沖茶嘎？
狗星
同我跪低
我唔准你抹走晒佢
點解啊？
快啲同我趴低一滴不漏噉樣舐乾淨佢啊
有事行雷喇
我記得細個嗰陣都好驚行雷㗎
因為成日都畀哥哥笑
又會怕畀爸爸鬧
你而家已經克服咗行雷嘅恐懼嗱？
係啊，因為如果一直都驚嘅話
唔止我啊，連媽媽都會畀爸爸鬧㗎
係噉嘅話，你媽媽係…
冇嘢喇
係喇
二哥寫咗封挑戰信畀你啊
佢寫話
如果喺三秒鐘之內解唔到嘅話
就要打屁股
就係噉嘞
唔多針針逐類喎
我接受挑戰，講嚟聽下
係噉嘅
太郎同埋二郎仲有三郎
佢哋三個人一齊上咗去山頭嗰度…
你等陣先啊，乜你講啲名咁古怪㗎？
我知道喇，既然係噉嘅話
我改一改啲名先喇吓
約翰同埋菲露仲有皮爾一齊去山頭
佢哋要一次過搬三嚿木頭落山腳
呢啲噉嘅嘢係主公大人…
唔係，係伯爵大人命令佢哋嘅
但係要一個人拎一嚿木頭嘅話呢
就冇可能𠸏
乜佢哋咁渣㗎？
你唔好話人哋啦
睇下先
喺呢個時候皮爾所諗
到伯爵所講嘅要求係叫佢哋三個人
每人要負責拎兩嚿木頭落去山腳下面
哼
噉佢哋三個就照伯爵所講
好順利噉將啲木頭搬咗落山啊
好喇
問題就係佢哋三個人係點樣將
嗰啲木頭搬晒落山嘅呢？
我知喇，我知道答案喇，好快啫
一秒就搞掂喇
我嘅智慧之泉係冇嘢解決唔到嘅，你…
你等陣先啊，呢個三角形係…
咪就係噉樣囖
首先就將嗰三嚿木頭排成一個三角形
之後約翰同飛路
同皮爾各自企喺三角形嘅三隻角
之後每個人嘅左手同右手
都各自拎住一嚿木頭
噉嘅話
佢哋三個人就可以每人
拎住兩嚿木頭落山啦
吓，係噉呀？
你噉講又係噃
你如果出呢一題咁簡單嘅問題
我一秒钟就可以解開啦
係啊，你真係好衰女啊，咁快就答到
但係…
雖然我心入便唔想承認
但係你爬樹又的確真係爬得高過我𠸏
我諗你喺呢一間聚集咗
好多名門貴族嘅學校入便
應該冇人爬樹可以爬得高過你㗎
係㗎，但係比起我嗰兩位哥哥…
或者你啲哥哥爬樹好有
可能會爬得高過你𠸏
但係，佢哋都唔喺呢一間學校
第一次見你嗰陣你就成日係噉同我講㗎
你話你係帝國軍人第三個仔，誒…
我…我係…
你呢個口頭禪聽落真係令人好唔舒服啊
不過你最近冇乜點講喎
真係抵讚
梅多莉亞
久城
啲雨停咗喇
嗰一種就係維多利加鼓勵人嘅方式
聽日要出去市鎮買啲零食返嚟
就買佢最鍾意嘅馬卡龍餅啦
喺呢度
喺蘇布魯嘅夏天
聽唔到蟬嘅叫聲
蘇布魯嘅夏天
同維多利加
兩個人
Lonely night
findin' back again
seems to be
like it never ends
Give us hope
through the love of beautiful stranger
我同艾美爾約好咗一齊去睇戲啊
噉就真係太好喇，噉你睇得開心啲喇
久城